URL: https://www.megeve-tourisme.fr/skier-a-megeve/achat-de-forfaits/
TITLE: Achat de forfaits - Megève Tourisme
FETCHED: 2026-10-03T19:37:50.607Z

ALLER AU CONTENU
DÉCOUVRIR
SKIER
ACTIVITÉS
MON SÉJOUR
INFOS PRATIQUES
FR
Ouvrir la barre de recherche
Agenda
Live
Achat de forfaits

Accueil / Skier à Megève / Achat de forfaits

À la journée, à la semaine, à la saison ou à la carte, les forfaits du domaine skiable de Megève sont adaptés à tous types d’usage et de pratique pour que vous puissiez profiter pleinement des infrastructures et aménagements de la station toute l’année.

Forêt enneigée à Megève en hiver, © Antonin Stephany
Antonin Stephany
Quel forfait choisir sur quel domaine skiable ?
Découvrez Les Différents Domaines Skiables

Vous connaissez déjà les différents domaines ?

Achetez votre forfait
Forfait Megève – Evasion Mont Blanc
Forfait Portes du Mt Blanc
Préparez votre séjour aux sports d'hiver

Louer le matériel du plus grand, réserver un cours de ski pour le petit dernier, organiser les activités encadrées pour toutes la famille… Les vacances aux sports d’hiver peuvent parfois s’avérer être un véritable casse-tête. À Megève, nous facilitons votre organisation en regroupant dans les rubriques ci-dessous toutes les informations utiles pour un incroyable séjour à la neige.

Station de ski

Ecoles de ski

Location de matériel

Sports d’hiver

Skier en famille

Ce contenu vous a été utile ?

 6
Ce contenu vous a été utile
Ce contenu ne vous a pas été utile

Partager ce contenu

Partager sur Facebook (nouvelle fenêtre)
Partager sur X / Twitter (nouvelle fenêtre)
Partager sur WhatsApp
Partager par mail

Megève Tourisme

70 rue Monseigneur Conseil

74120 Megève

Appeler le
Tel. +33(0)4 50 21 27 28
Nous contacter

Newsletter

Pour rester informé et ne rien manquer des bons plans, abonnez-vous à notre lettre d’informations

S'inscrire à la newsletter
Espace Presse
Séjour Professionnel
Nos brochures
Nos partenaires
Plan du site
Mentions légales
Politique de confidentialité
Éditer mes cookies
Billetterie
Télécharger l’application Megève
Plan du site - Mentions légales - Politique de confidentialité - Déclaration d’accessibilité - Megève tourisme - Éditer mes cookies - Made with  by IRIS Interactive

Ce site est protégé par reCAPTCHA. Les règles de confidentialité et les conditions d'utilisation de Google s'appliquent.

Êtes-vous au bon endroit ?

La langue de votre navigateur semble être différente de la langue du site que vous consultez. Afin de vous offrir la meilleure expérience possible, nous vous invitons à sélectionner la langue dans laquelle vous souhaitez consulter notre site.

English(Suggérée)
French(Actuelle)
Italian
Portuguese
Russian
Spanish
