URL: https://www.megeve-tourisme.fr/informations-pratiques/commerces-et-services/location-articles-de-sport/
TITLE: Location & Articles de sport - Megève Tourisme
FETCHED: 2026-10-03T19:37:54.555Z

ALLER AU CONTENU
DÉCOUVRIR
SKIER
ACTIVITÉS
MON SÉJOUR
INFOS PRATIQUES
FR
Ouvrir la barre de recherche
Agenda
Live
Location & Articles de sport

Accueil / Informations pratiques / Commerces et services / Location & Articles de sport

À Megève, profitez pleinement de vos vacances sans vous encombrer : la station dispose de nombreux magasins de sport et de location de matériel adaptés à toute la famille. Ski, snowboard, raquettes, luges ou encore vélos, poussettes et porte-bébé, vous trouverez sur place tout l’équipement nécessaire pour vivre la montagne en toute saison.

Louer son matériel à Megève pour voyager léger

Que vous veniez en couple, entre amis ou en famille avec de jeunes enfants, louer votre matériel directement à Megève est la solution la plus simple et la plus pratique. Les boutiques spécialisées proposent une large gamme d’articles pour tous les âges et tous les niveaux : skis de piste, snowboard, casques, protections, mais aussi poussettes tout-terrain, porte-bébés et accessoires indispensables pour voyager avec un bébé. En été, place aux balades et aux sensations avec la location de vélos, VTT électriques ou matériel adapté aux plus petits. Encadrés par des professionnels passionnés, vous bénéficiez de conseils personnalisés pour choisir l’équipement idéal, sécurisé et confortable. Ainsi, vous profitez pleinement de votre séjour sans contrainte, avec la garantie de matériel de qualité.

1 à 6 résultat(s) sur 26

Partager | Exporter
Afficher la carte
Intersports Prariand

Commerces

Fermé

Megève

Photo 1
Philippe Sports Ski and Bike

Commerces

Fermé. Ouvre demain à 09h

Megève

Photo 1
Joly ski Gatch

Commerces

Megève

Photo 1
Ride

Commerces

Megève

Photo 1
Gachet Sports

Commerces

Megève

Photo 1
Seigneur Sports

Commerces

Fermé

Demi-Quartier

FACADE_2019
1
2
3
…
5
Suivant »
Flânez dans les commerces et ateliers de Megève

Au-delà de ses paysages et de ses activités, Megève séduit aussi par la richesse de ses commerces et savoir-faire. Boutiques de mode, décoration et galeries d’art côtoient artisans locaux, producteurs du terroir, boulangeries et pâtisseries gourmandes. Que vous soyez à la recherche d’un souvenir unique, d’un vêtement tendance, d’une spécialité savoyarde ou simplement du plaisir de flâner dans les rues animées du village, vous trouverez toujours une adresse qui correspond à vos envies.

Location de vélo/vtt

Mode & habillement

Maison & décoration

Cadeaux & Souvenirs

Galeries d’art

Commerces alimentaires & producteurs locaux

Boulangeries & Patisseries

Artisans

Ce contenu vous a été utile ?

Ce contenu vous a été utile
Ce contenu ne vous a pas été utile

Partager ce contenu

Partager sur Facebook (nouvelle fenêtre)
Partager sur X / Twitter (nouvelle fenêtre)
Partager sur WhatsApp
Partager par mail

Megève Tourisme

70 rue Monseigneur Conseil

74120 Megève

Appeler le
Tel. +33(0)4 50 21 27 28
Nous contacter

Newsletter

Pour rester informé et ne rien manquer des bons plans, abonnez-vous à notre lettre d’informations

S'inscrire à la newsletter
Espace Presse
Séjour Professionnel
Nos brochures
Nos partenaires
Plan du site
Mentions légales
Politique de confidentialité
Éditer mes cookies
Billetterie
Télécharger l’application Megève
Plan du site - Mentions légales - Politique de confidentialité - Déclaration d’accessibilité - Megève tourisme - Éditer mes cookies - Made with  by IRIS Interactive

Ce site est protégé par reCAPTCHA. Les règles de confidentialité et les conditions d'utilisation de Google s'appliquent.

Êtes-vous au bon endroit ?

La langue de votre navigateur semble être différente de la langue du site que vous consultez. Afin de vous offrir la meilleure expérience possible, nous vous invitons à sélectionner la langue dans laquelle vous souhaitez consulter notre site.

English(Suggérée)
French(Actuelle)
Italian
Portuguese
Russian
Spanish
