URL: https://www.megeve-tourisme.fr/skier-a-megeve/location-de-materiel/raquettes/
TITLE: Raquettes - Megève Tourisme
FETCHED: 2026-10-03T19:38:06.220Z

ALLER AU CONTENU
DÉCOUVRIR
SKIER
ACTIVITÉS
MON SÉJOUR
INFOS PRATIQUES
FR
Ouvrir la barre de recherche
Agenda
Live
MegeveCommune
Location raquettes

Accueil / Skier à Megève / Location de matériel / Raquettes

Grâce aux commerces et professionnels spécialisés répertoriés ici, vous trouverez tout ce qu’il vous faut pour préparer votre sortie : location de matériel, vente d’équipement, accompagnateurs en montagne, guides et agences locales. Que ce soit pour une promenade douce en famille ou une randonnée sportive à la tombée du jour, laissez-vous guider par ceux qui connaissent les secrets de la montagne hivernale.

1 à 5 résultat(s) sur 26

Partager | Exporter
Afficher la carte
Intersports Prariand

Commerces

Fermé

Megève

Photo 1
Philippe Sports Ski and Bike

Commerces

Fermé. Ouvre demain à 09h

Megève

Photo 1
Joly ski Gatch

Commerces

Megève

Photo 1
Ride

Commerces

Megève

Photo 1
Gachet Sports

Commerces

Megève

Photo 1
1
2
3
…
6
Suivant »
Découvrez les randonnées en raquettes
FAQ location raquettes
Où peut-on louer des raquettes à Megève ?
Faut-il réserver les raquettes à l’avance ?
Y a-t-il des équipements adaptés pour les enfants ?
Peut-on louer des raquettes avec un accompagnateur ?
Les magasins de location fournissent-ils aussi des chaussures adaptées ?
Louer votre matériel en toute sérénité

À Megève, simplifiez votre séjour en louant tout votre matériel directement en station. Que vous soyez skieur, snowboardeur, randonneur ou amateur de fat bike, de nombreux professionnels vous proposent des équipements récents, adaptés à votre niveau et à vos envies. Casques, skis, chaussures, raquettes, vélos ou luges : partez l’esprit tranquille, tout est prévu pour que vous profitiez pleinement de la montagne, sans contrainte.

Ski & Snow

Fat bike & VTT

Ce contenu vous a été utile ?

Ce contenu vous a été utile
Ce contenu ne vous a pas été utile

Partager ce contenu

Partager sur Facebook (nouvelle fenêtre)
Partager sur X / Twitter (nouvelle fenêtre)
Partager sur WhatsApp
Partager par mail

Megève Tourisme

70 rue Monseigneur Conseil

74120 Megève

Appeler le
Tel. +33(0)4 50 21 27 28
Nous contacter

Newsletter

Pour rester informé et ne rien manquer des bons plans, abonnez-vous à notre lettre d’informations

S'inscrire à la newsletter
Espace Presse
Séjour Professionnel
Nos brochures
Nos partenaires
Plan du site
Mentions légales
Politique de confidentialité
Éditer mes cookies
Billetterie
Télécharger l’application Megève
Plan du site - Mentions légales - Politique de confidentialité - Déclaration d’accessibilité - Megève tourisme - Éditer mes cookies - Made with  by IRIS Interactive

Ce site est protégé par reCAPTCHA. Les règles de confidentialité et les conditions d'utilisation de Google s'appliquent.

Êtes-vous au bon endroit ?

La langue de votre navigateur semble être différente de la langue du site que vous consultez. Afin de vous offrir la meilleure expérience possible, nous vous invitons à sélectionner la langue dans laquelle vous souhaitez consulter notre site.

English(Suggérée)
French(Actuelle)
Italian
Portuguese
Russian
Spanish
