URL: https://www.megeve-tourisme.fr/skier-a-megeve/location-de-materiel/
TITLE: Location de matériel - Megève Tourisme
FETCHED: 2026-10-03T19:38:16.585Z

ALLER AU CONTENU
DÉCOUVRIR
SKIER
ACTIVITÉS
MON SÉJOUR
INFOS PRATIQUES
FR
Ouvrir la barre de recherche
Agenda
Live
MegeveCommune
Location de matériel

Accueil / Skier à Megève / Location de matériel

Préparer son séjour à la montagne commence par un bon équipement. À Megève, de nombreux magasins spécialisés vous proposent du matériel à la location pour toutes les pratiques : ski alpin, snowboard, raquettes, fat bike, VTT…

Quel matériel louer pour votre séjour à Megève ?

Dans les boutiques partenaires de la station, vous pouvez louer du matériel pour toutes vos activités d’hiver :

Ski & Snow

Raquettes

Fat bike & VTT

Nos conseils

pour bien s’équiper
Taille & type de ski selon votre niveau
Débutant : skis plus courts et tolérants
Intermédiaire : skis all-mountain pour plus de polyvalence
Confirmé : skis carving, freeride ou freestyle selon la pratique
Ski de piste, all-mountain ou freeride ?
Ski de piste : pour la glisse sur domaine damé
All-mountain : pour passer des pistes aux bords de piste
Freeride : pour les amateurs de poudreuse (avec équipement de sécurité)
Chaussures de ski : comment bien les ajuster ?
Une taille adaptée garantit maintien, confort et sécurité
La chaussure doit être bien serrée sans provoquer de douleurs
N’hésitez pas à essayer plusieurs modèles
Découvrez les magasins spécialisés
Préparer votre séjour

Préparez votre séjour en toute simplicité ! Forfaits, location de matériel, cours de ski ou autres activités d’hiver, tout est à portée de clic pour une expérience idéale sur les sommets.

Station de ski

Achat de forfaits

Ecoles de ski

Sports d’hiver

Skier en famille

Ce contenu vous a été utile ?

Ce contenu vous a été utile
Ce contenu ne vous a pas été utile

Partager ce contenu

Partager sur Facebook (nouvelle fenêtre)
Partager sur X / Twitter (nouvelle fenêtre)
Partager sur WhatsApp
Partager par mail

Megève Tourisme

70 rue Monseigneur Conseil

74120 Megève

Appeler le
Tel. +33(0)4 50 21 27 28
Nous contacter

Newsletter

Pour rester informé et ne rien manquer des bons plans, abonnez-vous à notre lettre d’informations

S'inscrire à la newsletter
Espace Presse
Séjour Professionnel
Nos brochures
Nos partenaires
Plan du site
Mentions légales
Politique de confidentialité
Éditer mes cookies
Billetterie
Télécharger l’application Megève
Plan du site - Mentions légales - Politique de confidentialité - Déclaration d’accessibilité - Megève tourisme - Éditer mes cookies - Made with  by IRIS Interactive

Ce site est protégé par reCAPTCHA. Les règles de confidentialité et les conditions d'utilisation de Google s'appliquent.

Êtes-vous au bon endroit ?

La langue de votre navigateur semble être différente de la langue du site que vous consultez. Afin de vous offrir la meilleure expérience possible, nous vous invitons à sélectionner la langue dans laquelle vous souhaitez consulter notre site.

English(Suggérée)
French(Actuelle)
Italian
Portuguese
Russian
Spanish
