URL: https://www.grandvalira.com/fr/actualites/grandvalira-resorts-lance-la-vente-des-forfaits-de-saison-2026-2027-un-tarif
TITLE: Grandvalira Resorts lance la vente des forfaits de saison 2026-2027, à un tarif préférentiel exceptionnel jusqu’au 30 juin | Grandvalira
FETCHED: 2026-10-03T19:29:36.627Z

Consentement
Détails
À propos des cookies
Vous pouvez contrôler l'utilisation des cookies

Sur notre page, nous utilisons des cookies. Certains sont absolument nécessaires au fonctionnement de la page, et d'autres sont facultatifs et utilisés pour :

Mesurer l'utilisation de la page Web.
Permettre la personnalisation de la page Web.

Pour la publicité, le marketing et les réseaux sociaux.

En cliquant sur « Accepter tout », vous autorisez l'installation des cookies. Si vous préférez les configurer vous-même, cliquez sur « Configurer ».

Refuser tout
Personnaliser
Accepter tout
Aller au contenu principal
Info et réservations
Show available languages
FR
Webcams
My GrandSki
Grandvalira
Menu
Commencer l'achat
0/215km
Grandvalira
Webcams
Températures
Min.
6 ºC
Max.
27 ºC
Cotes
Min.
0 cm
Max.
0 cm
Frontières
Frontière Espagne
Frontière France
Carte
Km skiables
0 / 215
Parking
15 / 15
Fermer
Mon panier
 Voir le message
Grandvalira Resorts https://www.grandvalira.com/fr/actualites
Grandvalira Resorts
Grandvalira Resorts
Grandvalira Resorts Logo
Accueil
Actualités
Grandvalira Resorts Lance La Vente Des Forfaits de Saison 2026-2027, À un Tarif Préférentiel Exceptionnel Jusqu’au 30 Juin
Esquí Grandvalira
Grandvalira
Esquiador en Grandvalira con el Forfait de Temporada Andorra Pass
2026-04-01T11:00:00
2026-04-02T15:32:36
01 Avr 2026 - 13:00h
Grandvalira Resorts lance la vente des forfaits de saison 2026-2027, à un tarif préférentiel exceptionnel jusqu’au 30 juin

L’offre Early Booking sera limitée à 3 000 unités. Les forfaits sont disponibles à l’achat sur les sites de Grandvalira, Pal Arinsal et Ordino Arcalís, avec une possibilité de paiement en plusieurs fois sans frais.

Les Andorra Pass et Nord Pass seront également proposés en version Mobile Pass, permettant d’accéder aux pistes directement avec son smartphone.

Les stations de Grandvalira Resorts ont lancé aujourd’hui la commercialisation des forfaits de saison Andorra Pass et Nord Pass pour l’hiver 2026-2027, avec une offre promotionnelle Early Booking permettant aux skieurs d’anticiper leur achat à des conditions tarifaires plus avantageuses.

Cette offre est valable à partir du 1er avril et jusqu’au 30 juin, dans la limite de 3 000 unités. Durant cette période, les forfaits seront disponibles exclusivement en ligne, via l’application et les sites des stations de Grandvalira Resorts : Grandvalira, Pal Arinsal et Ordino Arcalís. Ils pourront également être réglés en trois fois sans frais ni surcoût. À compter du 1er juillet, une nouvelle grille tarifaire entrera en vigueur avec le lancement de la période promotionnelle. Grandvalira Resorts valorise également la fidélité de ses clients : les détenteurs d’un Andorra Pass ou d’un Nord Pass cette saison bénéficieront d’une remise supplémentaire de 5 % lors du renouvellement de leur forfait pour l’hiver 2026-2027.

Par ailleurs, après le lancement cet hiver du Mobile Pass, forfait digital accessible directement sur smartphone, Grandvalira Resorts étend désormais ce dispositif aux forfaits de saison Andorra Pass et Nord Pass. Jusqu’ici réservé aux forfaits adultes de 1 à 3 jours, ce système permet d’accéder aux remontées mécaniques sans sortir son téléphone de sa poche, ni utiliser de support physique. Une innovation encore peu développée dans les Pyrénées, qui vient renforcer la fluidité de l’expérience en station.

Tarifs, remises et avantages des forfaits de saison

Grâce aux conditions préférentielles de la période Early Booking, les clients fidèles résidant en Principauté peuvent acquérir l’Andorra Pass 2026-2027 à partir de 452,20 €, tandis que les nouveaux clients résidents peuvent en bénéficier au tarif de 476 €. Pour les non-résidents, l’Andorra Pass est proposé à 885 €. Les clients renouvelant leur forfait peuvent profiter d’une remise de 5 %, soit un tarif de 840,75 €. Les skieurs hors Principauté peuvent également bénéficier des tarifs Early Booking sur les forfaits Junior et Enfant.

Concernant le Nord Pass, les clients fidèles résidant en Andorre peuvent l’obtenir à partir de 285 €, contre 300 € pour les nouveaux clients résidents. Pour les non-résidents, le tarif s’élève à 634,60 € pour les clients fidèles et à 668 € pour les nouveaux clients.

 

L’Andorra Pass est le forfait pays qui permet de skier en illimité dans l’ensemble des stations andorranes : Grandvalira, Pal Arinsal et Ordino Arcalís, soit jusqu’à 308 km de pistes pour tous les niveaux, tout au long de l’hiver. De son côté, le Nord Pass donne un accès illimité aux stations des vallées du nord, Pal Arinsal et Ordino Arcalís, et inclut également des journées de ski à Grandvalira : jusqu’à quatre jours pour les non-résidents en Andorre et deux jours pour les résidents.

Ces deux forfaits donnent aussi accès aux installations ouvertes durant la saison estivale suivante (été 2027), notamment le Bike Park de Pal Arinsal et les Grandvalira E-Bike Trails. Ils incluent également plusieurs avantages et réductions, dont un accès privilégié à d’autres stations de ski à l’international.

Téléchargez les visuels
@grandvalira
▶
▶
▶
Découvrez sur Instagram
Nos partenaires
Coca cola
Grandvalira
Coca cola
Creand
Grandvalira
Creand
OYSHO.png
Grandvalira
OYSHO
San Miguel
Grandvalira
San Miguel
Andorra
Grandvalira
Andorra
Morabanc1.png
Grandvalira
Morabanc
Range-rover.png
Grandvalira
Range
LOGO-IQOS-BLANC.png
Grandvalira
LOGO IQOS BLANC
Kave_Home.png
Grandvalira
Kave Home
Veuve_Clicquot.png
Grandvalira
Veuve Clicquot Grandvalira
Voir tous les partenaires
Recevez les dernières nouveautés

et restez connecté à Grandvalira

Se connecter
S'inscrire
Connectez et partagez
Facebook
X
Instagram
Youtube
TikTok
Téléchargez l'application

Maintenant, l’essentiel est dans votre poche.

Menú del peu - grandvalira.com
Contacter
Demande d'informations, suggestions, incidences, devis...
Aide
Foire aux questions
Découvrir
Découvrez Andorra
Qu'est-ce que l'hiver infini ?
Grandvalira en chiffres
Actualités
Blog Grandvalira
Information complémentaire RGPDUE
Règlement intérieur des stations
Canal Éthique
Environnement
Travailler à Grandvalira
Merchandising
Nous sommes Grandvalira
Grandvalira Resorts
Skier dans les Pyrénées
Histoire de Grandvalira
Grandvalira Solidaire

© 2026 Grandvalira Resorts. Tous droits réservés

Bottom menu Granvalira
Politique de cookies
Mentions légales
