URL: https://www.grandvalira.com/fr/actualites/derniers-jours-pour-profiter-des-forfaits-saison-2026-2027-des-stations-dandorre-tarif
TITLE: Derniers jours pour profiter des Forfaits Saison 2026-2027 des stations d’Andorre à tarif réduit | Grandvalira
FETCHED: 2026-10-03T19:29:39.354Z

Consentement
Détails
À propos des cookies
Vous pouvez contrôler l'utilisation des cookies

Sur notre page, nous utilisons des cookies. Certains sont absolument nécessaires au fonctionnement de la page, et d'autres sont facultatifs et utilisés pour :

Mesurer l'utilisation de la page Web.
Permettre la personnalisation de la page Web.

Pour la publicité, le marketing et les réseaux sociaux.

En cliquant sur « Accepter tout », vous autorisez l'installation des cookies. Si vous préférez les configurer vous-même, cliquez sur « Configurer ».

Refuser tout
Personnaliser
Accepter tout
Aller au contenu principal
Info et réservations
Show available languages
FR
Webcams
My GrandSki
Grandvalira
Menu
Commencer l'achat
0/215km
Grandvalira
Webcams
Températures
Min.
6 ºC
Max.
27 ºC
Cotes
Min.
0 cm
Max.
0 cm
Frontières
Frontière Espagne
Frontière France
Carte
Km skiables
0 / 215
Parking
15 / 15
Fermer
Mon panier
 Voir le message
Grandvalira Resorts https://www.grandvalira.com/fr/actualites
Grandvalira Resorts
Grandvalira Resorts
Grandvalira Resorts Logo
Accueil
Actualités
Derniers Jours Pour Profiter Des Forfaits Saison 2026-2027 Des Stations D’Andorre À Tarif Réduit
Esquí Grandvalira
Grandvalira
Esquiador en Grandvalira con el Forfait de Temporada Andorra Pass
2026-06-25T09:30:00
2026-06-25T11:39:29
25 Jun 2026 - 11:30h
Derniers jours pour profiter des Forfaits Saison 2026-2027 des stations d’Andorre à tarif réduit

La période Early Booking se termine ce mardi 30 juin. Les personnes qui achètent leur forfait pour la saison prochaine avant cette date pourront économiser jusqu’à 134 euros par rapport à la période Promo, qui débutera le 1er juillet.

Les forfaits peuvent être achetés en ligne sur les sites web des trois stations, avec la possibilité de paiement échelonné sans frais. Nouveauté cette année : les clients pourront également choisir le format Mobile Pass.

Les stations de Grandvalira Resorts rappellent que la période Early Booking des Forfaits Saison 2026-2027 prendra fin le mardi 30 juin. Les skieurs souhaitant acheter l’Andorra Pass ou le Nord Pass peuvent encore bénéficier du meilleur tarif garanti avant l’entrée en vigueur de la prochaine période promotionnelle. Lancée le 1er avril, la campagne Early Booking est limitée à 3 000 forfaits et pourrait donc prendre fin avant cette date si le quota prévu est atteint.

À ce jour, l’Andorra Pass est proposé au tarif de 476 € pour les résidents d’Andorre et de 885 € pour les non-résidents de la Principauté. À partir du mercredi 1er juillet débutera la période Promo, durant laquelle son prix passera à 539 € pour les résidents et 1 019 € pour les non-résidents. Les clients qui anticipent leur achat pourront ainsi économiser jusqu’à 134 € dans le cas des non-résidents et 63 € pour les résidents andorrans.

Concernant le Nord Pass, son tarif actuel est de 300 € pour les résidents et de 668 € pour les non-résidents jusqu’au mardi 30 juin. À compter du mercredi 1er juillet, son prix sera de 329 € pour les résidents d’Andorre et de 788 € pour les non-résidents, soit une économie de 29 € et 120 € respectivement pour les clients qui achètent leur forfait à l’avance.

Grandvalira Resorts récompense également la fidélité de ses clients. Les détenteurs d’un Andorra Pass ou d’un Nord Pass de la saison en cours bénéficieront à nouveau d’une remise supplémentaire de 5 % lors du renouvellement de leur Forfait Saison 2026-2027. Ainsi, les résidents fidèles pourront acquérir l’Andorra Pass au prix de 452,20 € pendant la période Early Booking et le Nord Pass pour 285 €. Les non-résidents pourront, quant à eux, profiter de tarifs de 840,75 € et 634,60 € respectivement, à condition d’avoir détenu un forfait de la saison 2025-2026.

Par ailleurs, l’Andorra Pass comme le Nord Pass peuvent être achetés avec un paiement échelonné en trois mensualités sans intérêts ni frais supplémentaires durant les différentes périodes promotionnelles.

 

Achat et rechargement du forfait en ligne

L’Andorra Pass est le forfait national qui permet de skier de manière illimitée dans l’ensemble des stations andorranes : Grandvalira, Pal Arinsal et Ordino Arcalís. Il offre ainsi l’accès à 308 kilomètres de pistes de tous niveaux tout au long de la saison hivernale.

De son côté, le Nord Pass donne un accès illimité aux stations des vallées du nord — Pal Arinsal et Ordino Arcalís — et comprend également jusqu’à quatre journées de ski à Grandvalira pour les non-résidents d’Andorre et deux journées pour les résidents andorrans.

Les deux forfaits donnent également accès aux installations ouvertes durant la saison estivale suivante, c’est-à-dire à l’été 2027, notamment le prestigieux Bike Park de Pal Arinsal et les Grandvalira E-Bike Trails. Ils incluent en outre de nombreux avantages et réductions, parmi lesquels l’accès privilégié à d’autres stations de ski à travers le monde.

Au cours de cette saison hivernale, Grandvalira Resorts a lancé le Mobile Pass, le forfait numérique sur smartphone, qui permet aux skieurs de disposer directement de leur forfait sur leur téléphone mobile. Cette saison, cette technologie était disponible pour les forfaits adultes de 1 à 3 jours. Désormais, le Mobile Pass sera également proposé pour les Forfaits Saison Nord Pass et Andorra Pass.

Grandvalira Resorts poursuit ainsi le déploiement de cette technologie innovante, pionnière dans les Pyrénées, qui permet de franchir les portiques d’accès sans même sortir son téléphone de sa poche et sans avoir à retirer un support physique.

Pour le moment, l’achat et le rechargement des forfaits sont exclusivement disponibles en ligne. Après l’été, les nouveaux clients pourront retirer leur support physique dans les différents points de distribution de Grandvalira Resorts qui seront progressivement mis en service.

@grandvalira
▶
▶
▶
Découvrez sur Instagram
Nos partenaires
Coca cola
Grandvalira
Coca cola
Creand
Grandvalira
Creand
OYSHO.png
Grandvalira
OYSHO
San Miguel
Grandvalira
San Miguel
Andorra
Grandvalira
Andorra
Morabanc1.png
Grandvalira
Morabanc
Range-rover.png
Grandvalira
Range
LOGO-IQOS-BLANC.png
Grandvalira
LOGO IQOS BLANC
Kave_Home.png
Grandvalira
Kave Home
Veuve_Clicquot.png
Grandvalira
Veuve Clicquot Grandvalira
Voir tous les partenaires
Recevez les dernières nouveautés

et restez connecté à Grandvalira

Se connecter
S'inscrire
Connectez et partagez
Facebook
X
Instagram
Youtube
TikTok
Téléchargez l'application

Maintenant, l’essentiel est dans votre poche.

Menú del peu - grandvalira.com
Contacter
Demande d'informations, suggestions, incidences, devis...
Aide
Foire aux questions
Découvrir
Découvrez Andorra
Qu'est-ce que l'hiver infini ?
Grandvalira en chiffres
Actualités
Blog Grandvalira
Information complémentaire RGPDUE
Règlement intérieur des stations
Canal Éthique
Environnement
Travailler à Grandvalira
Merchandising
Nous sommes Grandvalira
Grandvalira Resorts
Skier dans les Pyrénées
Histoire de Grandvalira
Grandvalira Solidaire

© 2026 Grandvalira Resorts. Tous droits réservés

Bottom menu Granvalira
Politique de cookies
Mentions légales
