URL: https://www.meribel.net/forfaits-de-ski-meribel-et-3-vallees/
TITLE: Forfaits ski Méribel et 3 Vallées : achat en ligne ou en station
FETCHED: 2026-10-03T19:36:33.598Z

This website uses cookies
We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services.
Consent Selection
Necessary
Preferences
Statistics
Marketing
Show details
Allow all
Allow selection
Deny
Skip to content

Ouverture du domaine skiable
62
jours
13
heures

fermer
Découvrir
Séjourner
Ski
Agenda
Que faire ?
Pratique
 Live
5°C
Webcams
Navettes
Pistes
Réserver

Visite 360° 
Fermer le menu

Visite 360° 

Découvrez les forfaits de ski

Accueil > Forfaits de ski Méribel et 3 Vallées
Forfaits de ski Méribel et 3 Vallées

 –  Ouverture du domaine skiable : 05 décembre 2026 – 17 avril 2027 –

Découvrer les différents forfaits de ski en ligne

Choisir le forfait Trois Vallées c'est la garantie ski et la liberté absolue pour tous les niveaux de skieurs !

Précédent
Suivant
Domaine Les 3 Vallées

Le plus grand domaine skiable du monde !

Domaine Méribel

150 km de pistes pour tous niveaux

Forfait Family Flex

Réduction famille Méribel et 3 Vallées

Mini-Pass

Parfait pour apprendre a prix réduit

🚠 Plan des pistes et domaines skiables : quel forfait ski choisir ?
🏔️ Pourquoi choisir un forfait de ski 3 Vallées ?

 Des tarifs dégressifs attractifs : Pour seulement 10 € de plus par jour (sur 6 jours), accédez à 600 km de pistes au lieu de 150 km ! Avec le forfait 3 Vallées, vous skiez 4 fois plus de pistes pour un surcoût minime. L’aventure vaut le détour !

 Un domaine skiable XXL, fluide et adapté à tous les niveaux :

7 stations interconnectées sans interruption.
Pistes pour tous les niveaux : des vertes/bleues pour débutants aux itinéraires techniques pour experts.
Libre circulation entre les sommets : skiez sans limite !

 Un camp de base idéal : située au cœur du domaine skiable des 3 Vallées, Méribel offre l’accès le plus rapide et pratique à tous les secteurs. Depuis le télésiège Côte Brune, glissez vers Val Thorens et atteignez la Cime Caron, à plus de 3 200 mètres d’altitude. Prenez le télésiège Tougnète 2 pour rejoindre directement Les Menuires et découvrir le secteur de la Masse. Quant aux télécabines Saulire Express ou Pas du Lac, elles vous mènent aux pistes emblématiques de Courchevel.

✨ Réduction forfaits famille Méribel et 3 Vallées : Le Pass Family Flex
Explorez Méribel en un clic

Bienvenue dans le plus grand domaine skiable du Monde !

Précédent
Suivant
Plan des pistes
Explorez Méribel 360°
Hébergements sur Mesure
Séjour en famille
Saveurs de Méribel
L'office de tourisme
Se rendre a Méribel
Réservez votre séjour
⛷️ Plan des pistes et domaine skiable
🧑‍🦽 Personnes en situation de handicap
📱 L’appli 3 Vallées : votre assistant de voyage
📍 Acheter vos forfaits sur place

FORFAITS DE SKI

Accès aux domaines skiables 3 Vallées - Vallées de Méribel

Depuis Méribel Mottaret Depuis Méribel Centre / Autres

Blog et actualités

L’automne à Méribel : la saison secrète  

Le grand récap de l’été 2026

À la conquête des plus beaux lacs de la Vanoise

Découvrir Méribel à deux

Visiter le blog
