URL: https://www.meribel.net/informations-pratiques/services-administratifs-services-de-sante/points-de-vente-forfaits/
TITLE: Points de vente à Méribel : achetez votre forfait de ski sur place
FETCHED: 2026-10-03T19:36:35.876Z

This website uses cookies
We use cookies to personalise content and ads, to provide social media features and to analyse our traffic. We also share information about your use of our site with our social media, advertising and analytics partners who may combine it with other information that you’ve provided to them or that they’ve collected from your use of their services.
Consent Selection
Necessary
Preferences
Statistics
Marketing
Show details
Allow all
Allow selection
Deny
Skip to content

Ouverture du domaine skiable 62 jours 14 heures

fermer
Découvrir
Séjourner
Ski
Agenda
Que faire ?
Pratique
 Live
5°C
Webcams
Navettes
Pistes
Réserver

Visite 360° 
Fermer le menu

Visite 360° 
Accueil > Informations pratiques > Services > Points de vente forfaits

INFOS PRATIQUES

Webcams
Météo
Navettes
Plans & Brochures
Pistes de Ski
Sentiers piétons
Accès
Commerces & Services
Accessibilité
Nous contacter
Points de vente forfaits

Pour acheter votre forfait Méribel ou 3 Vallées, vous pouvez vous rendre dans les différents points de vente à Méribel ou l’acheter en ligne.

14 résultats

Afficher la carte
Non
Oui
Services

Point de vente – Forfaits de ski – Méribel Rond-Point

Point de vente situé au front de neige du quartier Méribel Rond-Point, derrière l'ES…

Services

Point de vente – Forfaits de ski – Méribel Chaudanne

Moderne et convivial, bénéficiez d'un accueil personnalisé dans notre point de vente…

Services

Automates de vente – Forfaits – Le Hameau du Mottaret

Borne automatique d'achat ou de retrait de forfaits permettant l'accès aux remontées…

Services

Automates de vente – Forfaits – Méribel Mottaret Centre

Borne automatique d'achat ou de retrait de forfaits permettant l'accès aux remontées…

Services

Point de vente – Forfaits de ski – Méribel-Mottaret Centre

Point de vente de forfaits pour les remontées mécaniques des 3 Vallées et de la Vall…

Services

Point de vente – Forfaits de ski – Le Hameau du Mottaret

Point de vente de forfaits de ski 3 Vallées et Vallée de Méribel.

Services

Distributeur de forfaits – Brides-les-Bains

Un distributeur de forfaits est à votre disposition pour l'achat, le retrait ou le r…

Services

Distributeur de forfaits – Office de Tourisme de Brides-les-Bains

Un distributeur de forfaits est à votre disposition pour l'achat, le retrait ou le r…

Services

Distributeurs de forfaits – Méribel Altiport

Deux distributeurs de forfaits sont à votre disposition pour l'achat, le retrait ou…

Services

Distributeurs de forfaits – Méribel Chaudanne

Deux distributeurs de forfaits sont à votre disposition pour l'achat, le retrait ou…

Services

Distributeur de forfaits – Méribel Rond-Point

Un distributeur de forfait est à votre disposition pour l'achat, le retrait ou le re…

Services

Distributeur de forfaits – Méribel Village

Un distributeur de forfaits est à disposition pour l'achat, le retrait ou le recharg…

Pagination des publications
1
2
Suivant
Blog et actualités

L’automne à Méribel : la saison secrète  

Le grand récap de l’été 2026

À la conquête des plus beaux lacs de la Vanoise

Découvrir Méribel à deux

Visiter le blog
Partagez vos moments à Méribel

Et retrouvez-nous sur les réseaux sociaux

L'appli 3 Vallées : votre assistant de voyage

Accédez à toutes les fonctionnalités live de la station : plan, événements, activités, restaurants, navettes, parking....
Préparez votre journée au cœur du domaine skiable des 3 Vallées : conditions d'ouverture, prévisions météo, webcams, forfaits....

Inscrivez-vous à la newsletter

Recevez par mail les dernières actualités

Votre email

Ce site est protégé par reCAPTCHA et les règles de confidentialité et les conditions d'utilisation de Google s'appliquent.

Professionnels
Groupes & Séminaires
Tours Opérateurs et Agents de voyage
Partenaires
Professionnels de la Vallée
Propriétaires
Sponsors
Aide
Informations pratiques
FAQ
Travailler chez nous
Marchés Publics
Sponsors
Labels & Partenaires
Mentions légales
RGPD
CGU
Nous contacter
Email
04.79.08.60.01
