URL: https://www.planai.at/en/tickets-price
TITLE: Tickets & Prices Planai & Hochwurzen - Winter & Summer Prices
FETCHED: 2026-10-03T19:43:02.475Z

Skip to content
Skip to table of contents
Skip to navigation
table-of-content.title
Tickets & Prices
Flying high with our railroads
Preise Sommer
Preise Winter
Partner und Ermäßigungen
Ski amadé
4-Berge-Skischaukel Schladming
SuperSkiCard
Steiermark Joker
Steiermark Card
Schladming-Dachstein Card
right in the middle of
contact
Live
Buy ticket
Menu

Secure your ski pass with the online early booking bonus

You can now secure your season passes and day and multi-day ski passes for the coming winter at the best available price in our online ticket shop.

Get your tickets
Tickets &
Prices
Flying high with our railroads
Whether in winter or summer - our modern cable cars take you comfortably up to the Planai and Hochwurzen mountains in Schladming.

The Planai-Hochwurzen lifts are not only economically well connected - we also rely on strong partnerships when it comes to service and offers . Through numerous cooperations and regional alliances , we create valuable synergies - with one goal: More benefits for you as a guest!

Whether joint tickets, bonus services or extended leisure offers - you benefit directly from our regional and supra-regional partnerships:

Preise Sommer
Gondel-Ticket
Wander Saisonkarte
Tickets Wandern
Ticket Paragleiter
Bike-Ticket
Gravity Card
Preise Winter
Skitickets
Abendbetrieb
Gondelticket
Rodel-Ticket
Skitouren-Ticket
Winterwander-Tickets
Ski amadé ALL-IN Card
SuperSkiCard
Steiermark Joker
Partner und Ermäßigungen
Ski amadé

Ski amadé ist der größte Skiverbund Österreichs und vereint 25 Skiorte in fünf erstklassigen Regionen: Schladming-Dachstein, Salzburger Sportwelt, Gastein, Hochkönig und Großarltal. Mit nur einem Skipass stehen dir insgesamt 270 moderne Liftanlagen und rund 760 Pistenkilometer zur Verfügung. Grenzenloses Skivergnügen inmitten der Alpen.

4-Berge-Skischaukel Schladming

Die 4-Berge-Skischaukel ist das Herzstück der Skiregion Schladming-Dachstein. Mit den vier Skibergen Hauser Kaibling, Planai, Hochwurzen und Reiteralm erwartet dich ein nahtlos verbundenes Skigebiet. An nur einem Skitag kannst du alle vier Berge erleben und dabei auf insgesamt 123 Pistenkilometern und 44 Liftanlagen deine Spuren in den Schnee ziehen. Praktische Shuttlebusse innerhalb der Region sorgen dafür, dass du nach einem sportlichen Skitag bequem wieder zurückkommst.

SuperSkiCard

Mit der SuperSkiCard stehen dir die Tore zu bis zu 85 Skiorten offen und das in einigen der beliebtesten Skiregionen Österreichs. Du fährst nicht nur in allen großen Skigebieten des Salzburger Landes, sondern auch in renommierten Regionen wie Kitzbühel, Schladming, Zell am See-Kaprun, Saalbach und vielen weiteren mit nur einem einzigen Skipass. Insgesamt erwarten dich rund 2.750 abwechslungsreiche Pistenkilometer für grenzenlosen Winterspaß in den Alpen!

Steiermark Joker

Unter dem Motto „Coole Berge und heiße Quellen“ bietet dir die Steiermark Joker Karte Zugang zu 28 steirischen Skigebieten. Nach einem aufregenden Tag auf den Pisten kannst du in den schönsten Thermen der Steiermark entspannen. Zum Beispiel in der Therme Bad Loipersdorf, Bad Radkersburg, Bad Waltersdorf, der Therme der Ruhe Bad Gleichenberg oder der Therme Nova Köflach.

Steiermark Card

Mit der Steiermark Card entdeckst du die Vielfalt der Grünen Steiermark. Egal ob Frühling, Sommer oder Herbst. Von beeindruckenden Bergen über idyllische Seen bis hin zu kulturellen Highlights bietet dir die Karte zahlreiche Möglichkeiten für unvergessliche Erlebnisse. Die Karte ist gültig vom 1. April bis 31. Oktober und ermöglicht dir freien Eintritt zu 180 Ausflugszielen sowie exklusive Rabatte und Benefits bei über 40 Vorteilspartnern.

Schladming-Dachstein Card

Mit der Schladming-Dachstein Card genießt du über 100 Inklusivleistungen ohne zusätzliche Kosten. Dazu zählen unter anderem Seilbahnen in der Region, Schwimmbäder und Badeseen, Museen sowie Wander- und Linienbusse.

Du erhältst die Schladming-Dachstein Card automatisch bei einer Übernachtung in einem teilnehmenden Beherbergungsbetrieb. Sie ist am Anreisetag ab 13:00 Uhr gültig.

Für die Nutzung der Seilbahnen gelten unterschiedliche Voraussetzungen:
Planai und Hochwurzen: Die inkludierten Leistungen kannst du bereits ab der ersten Übernachtung nutzen. Pro Tag ist eine Berg- und Talfahrt mit einer Seilbahn inkludiert.

Dachstein Gletscher: Eine Berg- und/oder Talfahrt mit der Dachstein-Gletscherbahn ist einmal innerhalb von 7 Tagen inkludiert. Voraussetzung ist ein Mindestaufenthalt von 2 Nächten. Sportgeräte sind nicht inkludiert, können aber gegen Aufpreis mitgenommen werden. Eine Gondel-Fixplatzbuchung ist dennoch verpflichtend.

Achtung: Täglich ist nur eine Berg- und Talfahrt mit einer Bergbahn deiner Wahl möglich. Bitte informiere dich vorab, ob die Schladming-Dachstein Card bei deiner Unterkunft inkludiert ist. 

Die ganze Welt. Gleich ums Eck.
Graz Airport
start
Tickets & prices

Contact:

Get in touch with us:

+43 3687 22042 Send an email

Newsletter

Always up to date!

Subscribe now!
Contact us
Imprint
Job portal
Press
Data privacy
Declaration of accessibility
Information lt. EMFG & MedKF-TG
Cookie settings
TikTok
Language
EN
 
German (Deutsch)
English
We use cookies and other technologies.
We use cookies that are technically necessary for the functioning of the website and, with your consent, also cookies and other technologies to optimize our website, analyze traffic, personalize content and ads, offer functions for social media, integrate external content and show personalized advertising on other platforms. To do this, we share information about your use of our website with our social media, advertising and analytics partners as well as with our partner websites. This cookie banner connects the following partner websites: www.schladming-dachstein.at, www.hauser-kaibling.at, www.planai.at and www.reiteralm.at. You can revoke your consent to cookies that are not technically necessary at any time with effect for the future for all these partner websites via this central cookie banner.
Technically necessary
 (7)
?
Analysis / Statistics
 (7)
?
Advertisements / Ads
 (5)
?
Personalization
 (4)
?
Social media
 (4)
?
Other
 (1)
?
ACCEPT EVERYTHING
SAVE
DECLINE
Imprint
Data protection notice
Settings
Made & Hosted in Germany by CCM19
