URL: https://www.skistar.com/sv/vara-skidorter/are/vinter-i-are/vader-och-backar/liftarnas-oppettider/
TITLE: Öppettider vinter i Åre | Liftar och skidåkning
FETCHED: 2026-10-03T19:23:20.750Z

Samtycke
Information
Om
Innan du börjar drömma dig bort
För att ge dig en bättre och mer personlig upplevelse använder vi och våra digitala samarbetspartners cookies på den här sidan. Det gör vi för att anpassa din användarupplevelse, göra analyser och ge dig tillgång till alla funktioner på vår webbplats. Vi använder också cookies för att presentera personligt anpassade annonser för dig i nyhetsbrev, sociala medier och på internet. För detta ändamål samlar vi in information om användare, surfbeteende och enheter. Du väljer själv för vilka ändamål vi får använda oss av cookies genom att anpassa inställningarna och kan enkelt återkalla ditt samtycke på vår cookiepolicysida. Vissa cookies är tekniskt nödvändiga för att webbplatsen ska fungera. När du godkänner statistik- och marknadsföringscookies kommer viss information att kunna överföras till länder utanför EU. En del av dessa länder uppfyller inte kraven som ställs inom EU för hantering av personuppgifter. Exempelvis kan det vara svårt eller omöjligt att hävda rätten till radering av eventuella personuppgifter. Genom att godkänna vår användning av statistik- och marknadsföringscookies samtycker du till att data kan överföras till länder utanför EU. Mer information om hur vi på SkiStar behandlar dina personuppgifter finns i vår cookiepolicy
Samtyckesval
Nödvändiga
Inställningar
Statistik
Marknadsföring
Avvisa alla
Anpassat
Tillåt alla
Hoppa till huvudinnehåll
, Gå till startsidan
Meny
Välj destination
, aktuell destination:
Åre
Sök
Till kassan
Logga in
Välj språk
, aktuellt språk: svenska
Boende
SkiPass
Hyra
Skidskola
Aktiviteter
Var vill du bo?:
Åre
Var vill du bo?
Vilka:
Lägg till gäster
Vilka
Ankomstdag:
Välj ankomstdag
Ankomstdag
Sök boende
Åre
Vinter
Sommar
Webbkameror
Pistkartor
Pister och liftar
Vinter
Boende
Evenemang
Aktiviteter
Mat och dryck
Resan hit
Servicetjänster
Hem
Destinationer
Åre
Vinter i Åre
Liftar, pister och väder
Liftarnas öppettider i Åre
Liftarnas öppettider i Åre

Här hittar du öppettider för samtliga liftar i Åre by, Åre Björnen samt Duved och Tegefjäll, från öppningsdag till slutet av skidsäsongen, så att du enkelt och smidigt kan planera din skiddag.

Ladda ner SkiStar-appen för att få dagsfärsk information om väder, öppna liftar och pister.

Datum säsongen 2026/27
Skidområde	Öppnar	Stänger
Åre by	11 december*	2 maj
Gondolen (H23)**	18 december	25 april
Högzon	8 februari	2 maj
Björnen	18 december	11 april
Duved & Tegefjäll	18 december	4 april

*Öppnar i samband med Ski Test Weekend , tidigare om snöförhållandena tillåter det.

**Styrs av snötillgång och väder.

Med reservation för ändringar och skrivfel.

För att se öppettider, dagar och information om vad som förväntas vara öppet under de olika perioderna - öppna tabellerna nedan genom att klicka på "+".

Öppettider
Säsongsstart-7 februari
8 februari-säsongens slut

 

 

Lista 3 objekt.
Hoppa över lista
Pistkartor över Åre

I Åre finns tre skidområden, Åre by, Duved/Tegefjäll och Åre Björnen.

Pistkartor över Åre
Liftarnas öppettider

Här hittar du allt om öppna liftar och pister, fjällväder, lavinstatus samt pistkartor för Åres olik ...

Liftarnas öppettider
Vinterns evenemang i Åre

Åre erbjuder ett brett utbud av vinterevenemang för familj och vänner. Se vad som händer denna säson ...

Vinterns evenemang i Åre
Lista 3 objekt.
Hoppa till början av listan
SkiStar Member

Fjällens aktiva medlemsklubb! Få exklusiva erbjudanden, rabatter, förtur på kampanjer och mycket mer.

Bli medlem
Bli medlem
SkiStar All Year – från 895 SEK per månad

Upplev över 350 skidbackar, 50 längdspår, sommarskidåkning, 100 cykelleder och en massa andra roliga sommaraktiviteter.

Läs mer om SkiStar All Year
Läs mer om SkiStar All Year
Konferensresor

Vi skräddarsyr konferenser och företagsresor i Trysil, Hemsedal, Åre, Sälen och Vemdalen.

Boka konferensresa
Boka konferensresa
Kontakta oss
Kundservice & support
Press
Köp fjällboende
Hyr ut ditt boende
Karriär på SkiStar
SkiStar bemanning
Integritet och säkerhet
Mer inom SkiStar
För investerare
SkiStar och hållbarhet
SkiStar Member medlemsklubb
Partner och Media
Grupp & konferens
Presentkort
SkiStar Vacation Club
Om din bokning
Min sida
Allmän bokningsinformation
Betala din resa
Snögaranti
Cookie-inställningar
Tillgänglighetsredogörelse
Inspiration
Appar
Instagram
Facebook
YouTube - SkiStarchannel
Reseinspiration
Snögubben Valle
Sälen
Åre
Vemdalen
Trysil
Hemsedal
Hammarbybacken
Gå till skistar.com
SkiStar AB, Fjällvägen 25, 780 91 Sälen Org. nr: 556093-6949
